燦光騎士團
1. 騎士團新生訓練營專門訓練剛加入帝國軍的新兵，在一連串的任務中提升新兵的能力，最後通過考驗的新生就有資格成為帝國正規軍的一員，為帝國效力。
1-1新生入門測驗#騎士團新生訓練的入門測驗，無法通過考驗的學員必須再回去苦練基本戰鬥技巧，騎士團無法培育沒有天份或努力不夠的人。
1-2氣修練#騎士團氣的基本招式包括防護罩、閃現術及劍氣光彈，將此基本三招練至純熟是進入正規軍的必要訓練。
1-3震撼教育#投入真正的戰場是新生訓練的最後一個階段，只要在震憾教育中存活下來，就能成為帝國的正規軍。


影武軍
1. 要成為影武者，必須由心靈與肉體的同時解放開始，並且在經過一連串的試練中找到自我潛藏的強大力量，這段過程被稱為破頂修羅。
1-1初影之源#為了得到「初影之氣」，你需要和一位影武者決鬥，在將對手打敗的同時，影之氣會貫通存活者的天靈要穴，體內有了初影之氣才能真正打開影的力量。
1-2真影之流#影流派的氣能力包括鷹眼、分身術及黑龍波，將此基本三招練至純熟是影修練的必要過程，通過此關即由初影晉升為「真影」。
1-3影手之果#影武者自我修練的證果之戰，雖然破頂修羅是自身無明的破解，但為了加入影武軍，最後影殿中的影之試煉，以成為影之手，執行影武軍的任務。

傭兵團
1.
第三勢力能存活至今，靠得就是神秘傭兵團的組織。神秘傭兵團雖然幫助亂世中的傭兵們生存下去，但是他們卻鼓勵傭兵們相互爭強比鬥。
你必須在此資格戰中脫穎而出，才能贏得傭兵團的賞識，並在往後得到傭兵團的任務指派。
1-1第一戰#資格戰的第一戰是和三組雙人殺手對戰，殺手們會依序出現，如果殺得不夠快，最好要閃得夠快。
1-2第二戰#資格戰的第二戰是執行一項C級任務，除了要活用傭兵團賜與的氣絕招，氣的能力是硬化，幽靈步(移動速度增加，腳步聲減少)，狂化
1-3第三戰#資格戰中的最後一戰，你要與一群傭兵同時執行某一項高難度任務，誰先完成，也就完成本次戰鬥。

各大組織的密技都寄放在卷軸中，假如要學習的話只能在勢力範圍中學習，如果想要偷學的話會有追殺部隊。

未來登場腳色: 奇米(chimi，研究員，戰鬥能力只跟幻覺相關，不會打殺)，文森特(vincent)，凱因克(kyynk，跟dragonfly同時出現，對朋友很副黑，但是人很好)，龍飛(dragonfly，跟kyynk同時出現，黑手黨，厭世，擁有口頭禪)，蘭克斯(lanx, )，酷卡斯(Cuchaos)凱隆()，



禁地：死亡谷
沙漠巨蟻：這些巨型螞蟻生活在沙漠中，擁有強大的咬合力和毒液。它們會組成巨大的群體，集體進攻敵人。
石化蜥蜴：石化蜥蜴能夠用眼神將目標石化，擁有堅硬的外皮和強大的尾巴攻擊。
沙旋風豹：這些魔獸能夠製造沙旋風，以極快的速度攻擊敵人。它們的利爪和牙齒都具有強大的破壞力。
迷霧森林
禁地：迷霧之心
幻影蝶：這些蝴蝶能夠釋放幻覺，使敵人陷入迷茫和錯亂。它們擁有美麗但致命的翅膀，能釋放毒粉。
魔幻麋鹿：魔幻麋鹿擁有控制迷霧的能力，能夠在迷霧中隱藏自己的身影，並突然發起攻擊。
樹妖：樹妖是迷霧森林中的守護者，能夠控制植物進行攻擊。它們擁有強大的再生能力，難以被徹底消滅。
與世隔絕之地（烏干達）
禁地：冰封裂谷
冰霜巨熊：冰霜巨熊擁有強大的力量和冰系攻擊能力，能夠製造冰霜風暴，凍結周圍的一切。
冰晶狼：冰晶狼擁有冰晶般的皮毛，能夠在雪地中隱藏自己的身影，並突然發起致命攻擊。
雪原飛鷹：雪原飛鷹擁有極快的飛行速度和鋒利的爪子，能夠從高空發起突襲，對敵人造成重創。
砂海
禁地：風暴沙丘
風暴龍捲：這些魔獸能夠製造巨大的沙塵暴和龍捲風，將敵人捲入空中並撕裂成碎片。
沙漠巨蟲：沙漠巨蟲擁有強大的地下掘進能力，能夠突然從地下冒出，對敵人進行致命攻擊。
砂毒蠍：砂毒蠍擁有劇毒的尾針和強大的防禦力，能夠在沙漠中快速移動並發起攻擊。
海洋
禁地：深淵海溝
深海巨鯊：這些巨型鯊魚擁有鋒利的牙齒和極快的游泳速度，能夠輕易撕裂任何敵人。
深海章魚：深海章魚擁有強大的觸手和吸盤，能夠纏繞並壓碎獵物。它們還能釋放墨汁迷惑敵人。
海蛇王：海蛇王擁有劇毒的牙齒和強大的身體，能夠在深海中迅速移動並發起致命攻擊。

