早晨的陽光透過窗戶照進房間，艾丹雖然整晚沒睡，但因為即將參加第一次任務而神采奕奕。他迅速穿好衣服，整理了一下自己的行裝，然後跑下樓。酒館裡一片寂靜，只有湯姆在清理昨晚的殘跡。

艾丹推開沉重的木門，微光洒在他身上，外面的空氣清新而涼爽。他看到雷克、馬克思、哈里和莉亞早已在外面準備就緒。

雷克看到艾丹後，招了招手，“艾丹，上車吧，我們在路上邊講邊說。”

艾丹應聲跳上沙漠運輸車，雷克坐在駕駛座上，啟動了引擎。車輛發出低沉的轟鳴聲，慢慢開始前進。

“這種沙漠運輸車在這個世界中可是極為重要的，”雷克開始解釋，“我們的世界到處都是險惡的地形，尤其是沙漠地區。這種車能夠快速、安全地穿越這些地方，對我們完成任務至關重要。”

馬克思點頭附和，“沒錯，沙漠運輸車不僅能載我們的行李和武器，還能提供基本的防護。它的裝甲可以抵擋一般的攻擊，當然，最重要的是可以躲避沙塵暴。”

哈里笑著插話，“而且坐起來也比騎駱駝舒服多了，不是嗎？”

莉亞輕輕一笑，“確實，至少不用擔心走著走著衣服上都是沙塵。”

艾丹看著流線型的車身，並且奔馳在沙漠上也沒有一絲一毫的聲音，車身上覆蓋著厚重的裝甲板，四個巨大的輪胎配備了粗壯的胎紋，給予了車內的人十足的安全感。

車輛平穩地行駛著，隨著時間的流逝，大家的神情逐漸都認真了起來。

雷克看著艾丹說道：“艾丹，知道這次的任務目標是紅沙魔蠍吧？”

艾丹點了點頭，回道:“我知道。”

雷克接著說：“紅沙魔蠍繼承了變異前蠍子的習性，是群居生物。它們變異後觸覺得到了極大的提升，絨毛是他們的感知器官，能通過地面的震動感知道目標，它們行動通常是夜晚，因此我們才在清晨出發。”

艾丹思索了一下，然後問道：“那紅沙魔蠍的等級是怎麼評定的？”

雷克點了點頭，接著解釋道：“紅沙魔蠍一般是被評為E級的生物。單獨一隻紅沙魔蠍並不算太強，但它們的群居性讓它們的威脅等級提高了。當一群紅沙魔蠍聯合作戰時，能夠展現出超越E級的威脅。它們的協同作戰能力和敏銳的感知使得它們非常難對付。”







幫我寫接下來雷克認真起來說艾丹，既然我答應了你參加狩獵，你就必須知道一些知識，還記得以前我跟你講得"氣嗎"